1. Fazer o script de criação das tabelas
2. Popular as tabelas (disponível do github). Os inserts serão fornecidos, porém deixei propositalmente alguns erros. A ideia é familariza-los com alguns erros que podem acontecer durante o desenvolvimento.
3. Inserir um cliente com o seu próprio nome
4. Inserir um funcionário com o nome de um amigo
5. Fazer uma query para retornar apenas os clientes que têm 3 pedidos ou mais
6. Atualizar o campo CREDIT_LIMIT em 20% apenas para os clientes com mais de 3 pedidos
7. Alguns clientes têm em seus nomes a seguinte sequência de caracteres: ' * '. Atualizar o nome deles
substituindo o * por &
8. A tabela ORDERS possui um campo chamado STATUS. Altera-lo para que seja adicionada uma constraint do tipo check
que permita apenas os valores: 'Shipped', 'Pending', 'Canceled'. obs.: os registros foram incluídos no banco com camel-case. Após a criação da constraint os novos registros deverão ser incluídos com as letras maiúsculas (ex.: 'SHIPPED', 'PENDING', 'CANCELED').
DICA: vai acontecer um erro ao criar a constraint. Antes de criar a constraint, que tal considerar a função UPPER?
9. Criar uma consulta que retorne apenas os produtos com a palavra 'asus' em seu nome
10. Criar uma consulta que mostre a arrecadação total por pedido e ordene os resultados de forma decrescente
11. Com apenas UM comando, criar uma tabela com os produtos dos pedidos que tiveram uma arrecadação acima da média do período
12. Criar uma consulta que retorne todos os funcionários. Porém, os funcionários que tiverem o campo 'MANAGE_ID' igual a NULL deve exibir um hífen em vez de NULL.
13. Aumente 5% o preço (LIST_PRICE) do produto mais pedido